Ya.
Mengapa Anda menelepon?
Pembunuh itu menyerangku.
Jadi begitu.
Baik, saya datang.
Siapa lagi yang terlibat
dengan Anda dalam game ini?
Entah siapa di balik topeng itu.
Tapi siapa pun dia,
dia hanya punya satu motif.
Chikki.
Dan jika Anda ingin menangkapnya,
maka Anda hanya memiliki satu pilihan.
Chikki.
Pak.
Sachin, dengarkan aku baik-baik.
Pratap berkata jika aku
ingin menangkap kaki
tangannya yang lain,
maka hanya ada satu pilihan.
Dan itu Chiki.
Saya mengenakan topeng si pembunuh,
dan menyerang Chikki.
Pak, Anda menyerang adik ipar?
Karena aku tahu
si pembunuh
mengawasi Chikki 24/7.
Dan sekarang dia akan mengira
pemain baru telah memasuki game ini.
Dan dia tidak akan menyukainya.
Sekarang dia harus keluar di tempat terbuka.
Jika adik ipar terluka, haruskah
saya mengirim ambulans?
Tidak, jangan khawatir.  Dia baik-baik saja.
Saya memastikan bahwa dia lolos tanpa cedera.
Tidak perlu memanggil ambulans.
Temui saja aku di sana.
Ya, baiklah.
Pak ACP.
-Ipar.  -Chikki.
Adik ipar, yang...
Siapa yang melakukan ini?
Pembunuh berantai.
Pak.
Kapan saya melakukan ini?
Pak ACP.
Pak ACP, tolong bawa saya bersamamu.
Kalau tidak, pembunuh
berantai itu akan
kembali, dan dia
akan menyakitiku lagi.
Pak, Anda bilang Anda
melakukan serangan palsu.
Rajkumar, itu serangan palsu.
Pak, Anda hampir membunuh adik ipar.
Diam, atau aku akan membunuhmu.
Tapi aku tidak--
Apakah pembunuh yang
sebenarnya kembali setelah aku pergi?
Tolong bawa saya bersamamu, Pak ACP.
-Silakan.
-Dapatkan dia beberapa pertolongan pertama.
Kita harus menghentikan pendarahannya.
Pak, Chikki benar.
Kita tidak bisa meninggalkannya di sini sendirian!
Anda harus membawanya pulang!
Apa?
Maksud saya, Anda harus membawanya pulang, Pak.
Kakak ipar telah kehilangan begitu banyak darah.
Apa kamu marah?
Kenapa aku harus membawanya pulang?
Bawa dia ke rumah sakit yang bagus.
Tolong, bawa aku pulang bersamamu.
Hentikan drama ini.
Permisi.
Ya, nenek.
Yash, aku mendengar gadis seukuran kacang itu,
hampir lolos dari kematian
karena kecerobohanmu.
Adik ipar, hati-hati.
Hati-hati.
Tidak, nenek.  Dia baik-baik saja.
-Tapi bagaimana
kamu-- -Lihat, Yash.
Reputasi keluarga
Anda telah rusak
Saya tidak ingin tugas Anda
mengalami nasib yang sama.
Bayangkan jika terjadi sesuatu
pada gadis seukuran kacang itu,
orang akan mengatakan itu
ACP Yash, tidak bisa memisahkan
emosinya dari tugasnya.
Anda tidak bisa melakukan tugas Anda, Nak.
Dengar, ikuti saranku,
dan lakukan tugasmu.
Dan bawa gadis itu ke sini.
Anda ingin saya membawa pulang Chikki.
Ya, itulah yang saya inginkan.
Bawa dia kemari.
Anda?
Halo nenek.
Halo?
Apa yang terjadi?
Bisa kita pergi?
♪ Chikki ♪
Kami hampir sampai.
Minggir, Pak.
Kakak ipar akan terluka.
Keluar dari jalan.
♪ Chikki ♪
Apa ini?
-Apa yang telah terjadi?
-Hati-hati.  Hati-hati.
-Anda akan melukai diri sendiri, hati-hati.
-Tahan aku.
-Hati-hati, nenek.
-Ayo naik ke lantai atas.
Hati-hati.
Seperti cinta antara Nenek
dan menantu perempuan.
Sangat banyak cinta.
Bukan begitu, Pak?
Saya terbawa oleh
emosi saya, Pak.
Bagaimana Chikki bisa
terluka begitu serius,
bahkan dengan
keamanan yang begitu ketat.
Apa yang terjadi setelah aku pergi?
Apakah pembunuhnya kembali?
Karena pisauku bahkan
tidak pernah menyentuh Chikki.
Lalu bagaimana Chikki
bertahan dari begitu banyak luka?
Apakah kamu tahu?
Dengan hati-hati.  Datang.
Tunggu disini.  Tunggu.
Dengar, aku memanggilmu
ke sini atas permintaanmu.
Tapi saya harap Anda tidak salah.
Halo.
Nenek, aku harus memberitahumu
sesuatu yang penting.
Tutup Telepon.
Kumohon, aku tahu kau membenciku.
Tapi aku juga tahu bahwa
kamu juga mencintai Yash.
Anda telah kehilangan satu cucu,
jangan kehilangan yang lain, tolong.
Berapa banyak lagi aspek yang
Anda miliki untuk karakter Anda?
Saya mengatakan yang sebenarnya, nenek.
Hidup Yash dalam bahaya.
Lalu mengapa memberitahuku?
Katakan padanya.
Anda tahu bagaimana dia.
Dia tidak mendengarkan
saya ketika dia marah.
aku ingin membantunya,
itulah sebabnya saya meminta bantuan Anda.
Jika Anda berbohong lagi--
Anda bisa mempermalukan saya lagi.
Tidak, saya tidak akan mempermalukan Anda.
Jika aku tahu kau berbohong,
maka aku akan membunuhmu.
Kalaupun harus masuk
penjara nanti, maklum.
Ya.
Apakah seseorang benar-benar mengincar kehidupan Yash?
Ya, nenek.
Aku tahu kamu tidak menyukaiku.
Tapi Anda harus mengakui,
terlepas dari siapa aku,
Saya peduli pada Yash sama seperti Anda.
SAYA...
Aku tidak memanggilmu ke sini untuk mendengarnya.
Saya hanya ingin tahu siapa
yang mengejar anak saya.
Apakah pembunuh berdarah itu?
Saya juga merasa seperti itu.
Tapi setiap kali dia mencoba
membunuhku, dia
menggunakan pisau.
Dan seseorang mencoba meracuni Yash.
Pembunuh berantai tidak
pernah mengubah pola mereka.
Berarti orang lain
mencoba membunuh Yash.
Siapa?
Menurut pakar kejahatan,
kebanyakan penjahat
yang menggunakan
pisau adalah laki-laki.
Dan kebanyakan penjahat yang
menggunakan racun adalah wanita.
Ini berarti dia adalah seorang wanita,
atau laki-laki berpenampilan mungil,
yang tidak bisa menantang Yash secara langsung.
Yash tidak mau mendengarkanku.
Jadi saya harus berada di dekatnya sepanjang waktu.
Apa nenek menyuruhmu
membawa Chikki pulang?
Wow!
Kamu tahu apa,
nenek memesan susu
kunyit untuk Chikki.
Susu kunyit?
Ya ampun, saudara.
Nenek benar-benar berubah.
Saya harap dia tidak
muncul mengenakan blus
backless, dan berkata,
"Yash, saya punya kencan".
"Aku tahu ini sudah terlambat?"
"Tapi aku punya kencan."
Tapi bagaimana bisa nenek
berubah secara drastis,
dan dengan Chikki.
Apakah dugaan saya benar, mas?
Mungkinkah nenek adalah pembunuh bertopeng?
♪ Apa?  ♪
Jika itu masalahnya, Anda
tahu betapa gilanya dia.
Bisakah nenek memiliki--
Nenek.
Yang mulia.
Apa kamu baik baik saja?
Ya kenapa?
Tidak, kami adalah cucumu.
Kami pasti mengkhawatirkanmu.
Nenek, kamu belum pernah mengalami
kenormalan seperti ini sebelumnya.
Aku akan menamparmu.
Bodoh.
Saudara laki-laki.
Dua wanita terpenting
dalam hidupmu
benar-benar kejam.
Apa yang dikatakan
tentang Anda, Tn. Violent?
Apa?  Pertahankan sikap ACP
Anda untuk kantor polisi Anda.
Jika saya bisa mendapatkan secangkir teh panas sekarang--
Nenek, teh.
Saya ingin minum teh,
dan Anda mendengar saya.
Terima kasih.
Teh.
Tidak terima kasih.
Beri aku secangkir teh juga.
Kavita, bagaimana tanganmu terluka?
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Ini bukan apa-apa, nenek.
Lantainya cukup berantakan.
Jadi beberapa pembersih yang
kuat itu jatuh ke tangan saya,
saat aku sedang membersihkannya.
Kenapa kamu bekerja, Kavita?
Anda baru saja kembali
dari AS tiga hari yang lalu.
Anda harus istirahat dulu.
Itu empat hari, saudara, bukan tiga.
Lima hari, bukan empat.
Lima?
Saya pribadi menjemput
Kavita pada hari Kamis.
Lima hari.  Lima.
Ya, penerbangan saya mendarat pada hari Kamis.
Dan jangan khawatir,
Saya baik-baik saja.
Kavita.
Duduk.
Ayo duduk dan minum teh bersamaku.
Tidak di depanmu, nenek.
Saya akan minum teh di dapur.
Melihat...
sekarang itu adalah budaya.
Dia bahkan tidak akan minum secangkir
teh di depan orang yang lebih tua.
Dia adalah menantu perempuan.
Satu yang tidak bisa dilihat
atau mendengar.
Apa?  Seseorang yang tidak
bisa dilihat atau didengar?
Itu disebut "Hollow man", nek.
Posting pernikahan,
Yash akan melihat secangkir
tehnya melayang di udara.
Karena menantu perempuan Anda
tidak dapat didengar atau dilihat.
Siapa disana?
Tidak tahu?
Kurasa Tuhan
menertawakanmu, nek.
Karena Anda mengatakan
hal-hal yang tidak masuk
akal seperti itu, itu bahkan
membuat Dia tertawa.
♪ Chikki ♪
Siapa yang menyerang Chikki saya?
Beraninya kau
menyentuh Chikki-ku?
Siapapun dia,
Aku tidak akan mengampuni nyawanya.
Tidak dalam keadaan apapun.
Pembunuh yang mengincar
Chikki Sharma selama ini,
telah ditangkap.
Pembunuhnya benar-benar idiot.
Itu sebabnya kami tidak menghadapi
banyak kesulitan dalam menangkapnya.
Kami baru saja meninggalkan Chikki sendirian untuk sementara waktu.
Pembunuh itu menyerangnya,
mengira dia sendirian.
Dan jatuh ke dalam perangkap kita.
Dan sekarang
permainan berakhir.
Dia berada dalam tahanan kami.
Dia akan dipindahkan ke
penjara hari ini jam 6 sore.
Itu semuanya.  Terima kasih.
Terima kasih.
Untuk membantu kami menangkap pembunuh yang sebenarnya.
Dan tolong,
jangan jalankan berita ini
di beberapa saluran berita.
Tidak apa-apa bagi saya jika Anda
menjalankannya di satu saluran.
Karena si pembunuh memperhatikan
setiap berita tentang kasus ini.
Terima kasih banyak untuk datang.
Ayo pergi, teman-teman.
-Pak...
Pak, kami mendapat izin, untuk
pembunuh palsu seperti yang Anda minta.
Dia adalah seorang narapidana di penjara Pune.
Komisaris telah memindahkannya
ke sini atas permintaan Anda.
Bagus.  Ayo pergi.
Aku akan pergi juga.
Pertama, beri tahu saya
bagaimana Anda bisa terluka parah?
Bagaimana?
Pembunuh itu menyerangku dari belakang.
Kemudian?
Lalu apa?
Lalu dia memukulku.
Itu tidak serius,
hanya luka ringan.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Lalu aku meneriakkan nama Bholenath,
dan memukulinya.
Mengalahkan dia?
Dan itu bukan pukulan biasa.
Saya membantingnya ke tanah,
dan membuatnya lari untuk hidupnya.
Lari untuk hidupnya?
Dia setinggi ACP pak,
tapi dia tidak punya kekuatan.
Tidak ada kekuatan?
Tidak, tidak sama sekali.
Pertama, saya menendang hidungnya,
lalu meninju perutnya.
Lalu aku menendangnya di tempat itu...
Di mana?
Di sana?
Pasti sangat menyakitkan, Pak.
Untuk dia!
Menyakitkan?  Dia menangis.
Dia berkata, "Tolong Chikki,
tinggalkan aku. Biarkan aku pergi".
Dan aku berkata padanya...
"Iklim di rumah saya membeku,"
"Itu sebabnya tubuhmu
sangat kesakitan."
Ada sesuatu di dalamnya, Pak.
Maaf maaf.
Kau menghajar pembunuh itu...
Sebenarnya, dia
membawa pisau kecil,
yang berhasil saya lucuti.
Tapi kemudian dia mengeluarkan pedang.
Seperti ini.
Dan mengarahkannya padaku.
Halo.
Dan seperti yang Anda lihat.
Jadi aku harus ikut denganmu.
Saya akan mengidentifikasi dia.
Membawa dia ke pengadilan adalah tugasku.
-Kamu benar.
-Diam.
Dan kalian berdua.
Anda tidak ke mana-mana.
Istirahat di rumah.
Yash.
Yash, karena saya sibuk,
Aku tidak bisa menjaga gadis ini.
Anda membawanya dengan Anda.
Apa yang kamu lihat?
Aku tidak bisa menjaganya.
Jadi Anda membawanya dengan Anda.